# SSH 鍵生成ツール

[🇺🇸 English](README.md) | [🇫🇷 Français](README_fr.md) | [🇯🇵 日本語](README_ja.md) | [🇨🇳 简体中文](README_zh-cn.md) | [🇩🇪 Deutsch](README_de.md) | [🇪🇸 Español](README_es.md)

このプロジェクトは、Ed25519 鍵ペアを生成するシンプルな API です。バックエンドで Flask を使用して鍵を生成し、JSON レスポンスを介して公開鍵と秘密鍵を提供します。

## 機能

* **鍵生成:** Ed25519 SSH 鍵ペアを生成します。
* **API エンドポイント:** 鍵ペアを生成するための API エンドポイント (`/generate`) を提供します。
* **互換性:** 生成された SSH 鍵は、GitHub、GitLab、Bitbucket などのプラットフォームで使用できます。

## 説明

SSH 鍵を安全に生成するには、複雑な暗号化操作が必要です。これらの操作をブラウザ環境内の JavaScript で直接実装することは、非常に複雑であり、セキュリティ上の懸念があります。したがって、このプロジェクトでは、サーバー側での鍵生成を処理するために、`cryptography` ライブラリとともに Python を利用しています。

Cloudflare Workers のようなサーバーレス プラットフォームは、JavaScript のデプロイには最適ですが、Python コードを直接実行するようには設計されていません。したがって、このプロジェクトは、Python サーバーレス関数をサポートする Vercel にデプロイするように構成されています。これにより、安全な鍵生成に Python を使用できます。生成された鍵は、GitHub、GitLab、Bitbucket などの一般的なコード ホスティング プラットフォームでの認証に使用でき、開発者のセットアップ プロセスを効率化します。プロジェクトの構成は柔軟性があり、バックエンド関数またはサーバー側レンダリングをサポートする Netlify のような他のプラットフォームにデプロイするために適合させることができます。

## セットアップ

### 前提条件

* Python 3.x
* pip (Python パッケージ インストーラー)

### インストール

1.  リポジトリをクローンします。
2.  リポジトリ ディレクトリに移動します。
3.  必要な Python パッケージをインストールします。

    ```bash
    pip install -r requirements.txt
    ```

### ローカルで実行する

1.  Flask アプリケーションを実行します。

    ```bash
    python index.py
    ```
2.  API は、指定されたアドレス (通常は `http://127.0.0.1:5000`) で利用できるようになります。

### Vercel へのデプロイ

1.  Vercel CLI をインストールします。
2.  Vercel を使用してデプロイします。`vercel.json` ファイルは、すべてのリクエストを `/api/index` に書き換えるように構成されています。

## ライセンス

このプロジェクトは、MIT ライセンスの下でライセンスされています。
